시지스나, 발포!
울바누스를 지켜라!
바보개의 팔백열일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
기다렸지
디오!
연방의 암살부대가...
아나토레이를 나가자!
응
시끄럽네
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
일어났나?
넌 하루 온종일 잤어
누구?
적지라고 하는데...
긴장감이 전혀 없어
지제랑 밀리아는?
여자애가 둘 없었어?
언덕 위 오두막이야
키르비스의 산견대 북북동 118마일
상당히 북쪽이네
예, 역시 여기는...
지제! 밀리아!
둘 다...
걱정했어
정말 팜도 참...
몸 아픈 데 없어?
응!
쟤 누구?
말도 안 통하고 있지...
여기 어디야?
그라키에스야
우리...
그라키에스의 안에 떨어졌어
고마워
열심히 했네
용케 그 전화를 빠져나왔어
살아 있는 게 신기할 정도
그녀가 구해준 걸까?
아마도...
실비우스 제대로 도망쳤을까?
고치면 날 수 있어?
응, 하지만 손상이 심해서...
수리하려도 부품이...
어쩌지...
고생하게 했네
뭘요, 날개의 무녀 부탁이니까요
나라 밖이라도 가요
부탁한 채소와 의복...
그리고 이건 저희가...
고마워, 보수야
그라키에스 사람이 어째서?
쟤 대체 누굴까?
높은 사람?
아니, 동료를 데리고 온 거야
포로가 될 거야!
그럴 셈이면 한참 전에
전부 빼앗아 갔을 건데?
그러네요
도구도 몰수하지 않았고...
하지만 그 그라키에스야!
잡아먹힐지도!
그런 호들갑...
그대여, 우리를 살게 하라
알아들어?
응
우리 영혼이여
뭐 하나 잊지 마라
칭송하라
모두에게 감사하라
냄새 좋다!
정말
당신은 누구예요?
먼저 자기부터 이름을 대는 게 어때?
밀리아
밀리아 일 벨크 쿠트레톨라 투란
대단해
풀 네임 정확히!
나 아직도 못 외우는데
팜!
아, 미안
통역해줘
우리는 나라를 지키는 날개의 무녀다
너희에게는 신세를 졌다
아, 그때의!
어째서 부하를 구했나?
망설이는 날개는 바람이 지탱하자야
하늘에서 곤란한 사람이 있으면
반드시 돕는다
공족의 규칙입니다
적인데도?
어처구니없게 사람 좋네
사람 좋대
당신도...
바깥 인간에게 빚을 지지 않아
그것뿐이야
통역해?
어쩐지 알 거 같으니까
비올라!
어서 와, 마그놀리아
혼자인가요? 디안은...?
감기로 누워 있어
오늘 3시
연방 측에 움직임이 있었습니다
함대는 이미 보레아스 요새
북동 150마일에 집결하고 있다
카이반, 오란, 소르쉬
세 함대의 온 힘을 다해서
그라키에스를 친다!
글로리아 아우구스타!
선봉은 누가 맡지?
바토스, 라이프스,
타오피스탄, 케이오스
속주 함대를... 입니까?
속주도 버림받은 사람도 관계없다
아우구스타와 신민의 미래를 위해
힘을 빌려줄 수 있겠나?
예, 이 목숨과 바꿔서라도!
기대에 부응하도록
진력을 다하겠습니다
저도!
글로리아 아우구스타!
글로리아 아우구스타!!
고마워요
함께 힘을 모아서 저희 고향을 되찾아요
이 정도의 명예는 없습니다
그래, 아우구스타께서 신뢰하는 증거다!
우리 케이오스 유민단 훌륭히
선봉을 수행해 보이겠습니다!
여러분, 감사해요
그라이케스 공략은 사흘 후다
나는 내 사명을 다할 뿐입니다
당신을 용서한 것은 아닙니다
알고 있다
그거 실비우스의?
응, 종합 매뉴얼이야
타치아나 함장께서 맡기셨어
괜찮겠죠, 테리들도?
반드시 다시 만날 수 있겠죠?
무사한 게 당연해
그러니까 나 다음에 만날 때까지 이걸...
절대로 주워준다고
약속했으니까 괜찮아
응
뭐라고 해?
이걸로 수리하래
위에는 말하지 않겠대
하지만 수리가...
팜?
잠깐! 기다려!
저기 고마워!
저기... 저기...
고마워
알겠어?
고 마 워
아, 정말!
고마워!
고맙습니다
부족한 부품이 있으면 말해
수배할게
기체 부품 마련해준다나 봐
정말!? 너 좋은 녀석이네!
이쪽이 밀리아
이쪽 귀여운 게 지제
그리고 내가 팜!
파, 팜?
그래!
드디어 여기까지 왔네
응
이제 곧이야
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 팔백열일곱번째 자막
다음은 이거 부탁할 수 있겠어요?
형재가 10개...
쿠로모리 강관이 20개
부탁해요
당근 남겼어
여기는 생채소는 귀중해
디안 씨도 그랬잖아?
자, 앙!
내일 저녁부터는 먹을 거니까!
앙~
나중에 먹을게
디안
잘 못 보던 반쉽이라서 봤을 뿐이야
지젤르, 디안이 방풍은 없는가래
그런데 방풍이란 뭐야?
조종석을 덮는 커버 말이에요
그런 거 달련 바람을 못 느끼잖아
바람을 느낄 수 있는 없게 되니까
바람? 무슨 말이지 모르겠어
아, 한숨 쉬었다
왜? 좋잖아, 바람?
무기는 어디 있냐는데?
없어
좋아! 팜, 끝났어
이쪽도 완료!
하늘 나는 데 무기 같은 거 필요 없잖아
차가워!
온천에 가자
팜! 그, 그만...
그만둬!
하지만 밀리아가 안 벗으니까
팜이 빤히 보니까...
거들겠어요!
- 자, 잠깐...
좋아! 지제, 그쪽부터!
- 잠깐!
맡겨줘
디안 님!
날개의 무녀 믿고 있어요
존경받고 있네
대단하네, 디안
모두에게 존경받고 있네요
하늘...
하늘은 전장이다
기체에 무기는 싣지 않다
이해 관계없이 돕는다
모르겠어
너희는 뭘 위해서 나느냐?
말고 뭐가 있느냐?
나는 날고 싶으니까 나니까...
나는 거 즐겁지 않아?
하늘 한가운데서 뒤집거나
누구랑 경쟁하든가
그건 즐거운가래
결정했어!
디안도 함께 그란 레이스에 나가!
그란 레이스!
그란 레이스?
그래! 온 세계의 반쉽이 모여서
같은 하늘을 날아
모두 웃는 얼굴로!
그란 레이스 날은 싸움도 전쟁도 없어
온 세계 사람이 웃어
지금은 어딜 가도 전쟁뿐
이런 하늘 싫어
이대로는 싫어
그러니까 그러니까...
나 절대로 그란 레이스를 열 거야!
모두를 웃는 얼굴로 해!
소용없대
불길한 전조다
그날 밤도 오로라가 나타났다
그날 밤?
그란 레이스...
전날 밤
잘 기억하고 있어... 그날
그때 우리는 바깥 인간을
신용하지 않는다고 결정했다
반드시 또 피가 흐르겠지
그렇게 안 해!
이번엔 그렇게 끝내는 거 하지 않아!
그러네
예
응!
그때는 디안도 함께야
부러운 녀석이야
우리는 관계없어
팜!?
그란 레이스! 디안도!
팜!
어때? 나갈 거야?
어떡할 거야?
팜, 그만해!
너, 너희...
했겠다!
당한 건 나고, 팜...
팜!
디안, 승부!
내가 이기면 같이 그란 레이스야!
...떠오르지 않나
안 떠오르다니!?
팜!?
팜!!
연료, 냉각액, 크라우디아 이상 무!
고도계, 자이로 조정, 컨트롤 이상 무
시동 전 점검 올 클리어!
라저! 시동!
타볼래?
이거! 기체가 움직이기 시작하면 스로틀
이거야! 스로틀 전개
이미지로는...
머리를 숙이고 나아가면서 상승하는 느낌
나는 거 처음이 아니잖아
언제나랑 마찬가지
출력 상승!
스로틀! 스로틀 전개로 해!
디안!
연료 아까워
디안, 저기 봐!
이게 바람인가...
디안!
도와줘서 고마워!
디안 씨는 지금 뭐라고?
두 번 다시 얼굴을 마주하지는 않겠지래
뭐야, 서운한 소리도 다 하네
하지만 언젠가 다시...
같은 하늘에서 날 수 있으면 좋겠네래
루스키니아가 곧 여기로...
그라키에스를 나가면 실비우스를 찾자
그리고 구하러 갈 거야, 릴리 님!
10시 방향 함대 다수!
저렇게나!?
주력함대가 아냐
연방 게 아냐?
아니, 연방 깃발은 올렸지만 저건...
라이두스, 타우피스텐, 케이오스?
연방의 본대가...!
어째서 타우피스텐이나
케이오스의 배가!?
팜!
왜 그래?
저건 미끼!
어서 디안에게 알려야 해!
空はどれほど高いのだろう
하늘은 얼마나 높은 걸까
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれほど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君の胸の中では
그대 가슴 속에는
淚受け止める 君の手のひらに
눈물 받은 그대 손바닥에
いつかなりたい
언젠가 되고 싶어
同じ悲しみ 同じ空氣を
같은 슬픔 같은 공기를
分け合いたい
나누고 싶어
いま走り出す船の先を
지금 달려나가는 배의 앞을
ためらわず君の向きへ進めて
망설이지 않고 그대 방향으로 나아가줘
風の海で帆柱(ほばしら)を立て
바람의 바다에 돛대를 세우고
雲の波を滑り始めよう
구름의 파도를 미끄러지기 시작하자
遠い星を羅針盤(コンバス)にして
먼 별을 나침반으로 해서
君と目指す彼方へ
그대와 목표한 저편으로
바보개의 팔백열일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/